1. Взять (самостоятельно разработать, найти в инете) шаблон-верстку инет-магазина (или любой другой предметной области)
2. Создать в проекте на врейверке YII2 новый шаблон. В шаблон из п.1 добавить верстку.
3. Подключить стили и скрипты js
4. Вынесте в отдельные частичные представления шапку и футер сайта.
5. В конфигурационном файле указать:
	- имя нового шаблона
	- задать маршрут главной страницы
	- подключить UrlManager (сконфигурировать маршруты)
7. Создать в БД таблицы для контента. Наполнить таблицы осмысленной и полной информацией
8. Создать Модель для таблиц из п.7
9. Создать контроллер Portal. Добавить минимум 2 экшена:
	- Index  -  для вывода списочной информации (список товаваров, список проектов - все зависит от того какую выбрали предметную область в п.1)
	- OneItem - для вывода одного элемента из списочной информации
10. Для каждого экшена реализовать представления с учетом шаблона из п.1
11. Для списочной информации реализовать пагинацию.
12. При выводе списком информации добавить линки для перехода на каждый элемент из списка по id
13. Приветствуется самостоятельно придуманный и расширенный функционал Вашего приложения (например, добавить вывод в шапку сайта информации из БД, добавление дополнительных разделов сайта для вывода информации из БД и т.д.)
14. Добавить формирование ключевых слов и описаний на страницах.